دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
عائلة تايفون
هل تستطيع أن تضع عينيك على الخط؟
ما هو الخطأ؟
هل انت خائفة؟
عليك أن تقسم
أن تتركنا وشأننا
بمجرد حصولك على 100 مليون وون.
ما هو الخطأ؟
هل انت خائفة؟
ما اسمك؟
هذا ليس من شأنك.
أنا مجرد تاجر...
من شركة تايفون للتجارة.
نموذج إقرار الدين
الضمان: عينان
عليك اللعنة!
هذا صعب.
هل يجب علي أن...
البدء في القيام ببعض الأعمال؟
الحلقة 6
أسطورة الطموح
صباح الخير!
يا!
يا تاي بونغ! أيها الأحمق.
كيف يمكنك أن تهرب
وتتركني مع هذا الرجل؟
يا إلهي.
لقد شعرت بالخوف بعد رؤية مرابٍ
لأول مرة في حياتي.
مقدس؟
إذا شعرت بالخوف مرتين،
فسوف تهدم المبنى بأكمله!
-ماذا الآن؟
-ماذا؟
أنا متأكد أنه يشكرك.
لا أحد على وجه الأرض مثلك.
كان ينبغي عليك أن تأتي بالأمس.
لقد تعرضت للضرب بشدة أمس.
يا إلهي! لقد انتهيت من هذا!
جيز.
أمس؟
هذا كثير جدًا.
لماذا انشغلتُ بهذا؟
حسنًا، دعنا على الأقل ننقله
إلى المستشفى قبل أن نذهب.
لا أستطيع فعل هذا.
واحد اثنين ثلاثة!
هل يمكنك أن تأخذني إلى المنزل
بدلاً من المستشفى؟
-هنا؟
-الأضواء مضاءة.
لحظة واحدة من فضلك.
لقد حصلت على…
كيف أبدو؟
أنا لا أبدو وكأنني
تعرضت للضرب، أليس كذلك؟
حتى الأشخاص الذين يبعدون عنك حوالي 100 متر
يمكنهم أن يخبروا بوضوح أنك تعرضت للضرب.
-أنت منتفخ تمامًا.
-نعم.
هل هذا صحيح؟
هذا ليس جيدا.
هل
لديك أي مكياج يمكنني استخدامه؟
انا لا اضع اي مكياج.
قد لا أبدو كذلك،
لكنني لا أستخدم كريم الأساس أبدًا.
لا تكن قاسياً جداً، ودعني أستعير بعضاً منها.
ربما أستطيع أن أزيل بعضًا من وجهك.
كيف تجرؤ؟ سأكسر أصابعك.
هل هي ابنتك؟
إنها ليست نائمة، أليس كذلك؟
لا أستطيع قضاء الليل خارجًا الليلة.
ماذا أفعل الآن؟
-أعطني لحظة. دعنا نرى.
-ماذا؟
لو كان لديك طفل،
كان ينبغي عليك أن تقول ذلك.
-حذر.
-لابد أن يكون مؤلمًا.
- كوني لطيفة. حسنًا.
- سأضع عليكِ مكياجًا كثيفًا.
بابي!
يا إلهي.
أنا آسف جدًا
لتركك هنا بمفردك، بور-رام.
لا بأس، أنا فتاة شجاعة.
على أي حال، ما هذا؟
لقد مرّ عيد الميلاد منذ زمن طويل.
أردتُ أن أُهديكَ هديةً،
فجئتُ إلى هنا على رودولف. ها هي.
من الذي تشبهت به
وأصبحت ذكياً إلى هذا الحد؟
- لقد تشابهت مع والدي.
- مهلا، لا تقل ذلك.
هل تريد تفجير هذا، بورام؟
أنت العم المجنون تاي بونغ، ​​أليس كذلك؟
العم تاي بونغ المجنون؟
نعم، هذا أنا، العم تاي بونغ المجنون.
-أنت جميل المظهر.
-أنا كذلك؟
شكرًا لك.
شكرا جزيلا لك على هذا.
بالتأكيد.
هل يجب علينا أن نأكل الكعكة؟
-نعم.
-دعنا نأكله.
لنأكل الكعك. دعوني أحضر بعض الأطباق.
أبي، هذا لطيف جدًا.
-هل هو كذلك؟
-نعم.
مرحبًا؟
هل كنت نائما؟
لا.
هل انتهيت من العمل؟
نعم، سأعود بالحافلة الآن.
عمل جيد.
حسنًا…
السيدة أوه.
نعم من فضلك تحدث.
حسنًا…
هل لا يوجد أي مشاعر في هذا العمل؟
-ماذا؟
-كما تعلم، المشاعر.
مثل الحب والعدالة
أو الإيمان، شيء من هذا القبيل.
لا تهتم.
هل يبدو الأمر وكأنني أحمق لأنني أسأل هذا؟
لا يمكن حتى رؤيتها.
السيد كانغ.
هل ستنظر إلى السماء؟
هل ترى النجوم؟
أنا لا.
إنه غائم للغاية.
هل هذا يعني أنهم غير موجودين
فقط لأنك لا تراهم الآن؟
أنت على حق.
يرجى العودة بسلامة.
لماذا تبتسم؟
-ماذا؟
-لماذا تبتسم وحدك؟
لا تهتم بي. أوه، صحيح.
شغّل التلفاز.
لنشاهد احتفال رأس السنة.
هذا الاحتفال يُقام كل عام.
لماذا يجب عليك رؤيته؟
تريد مشاهدته دائمًا!
التذاكر
انتظر…
ماذا؟
تم إغلاق نافذة حافلة إكسبريس
لعام 1997 اعتبارًا من الساعة 23:00
-نحن نشهد لحظة تاريخية.
-التسويق عبر الهاتف؟
-نحن في بوسينغاك لحضور الحفل.
-كسب المال أثناء الدردشة؟
بمجرد أن تدق جرس بوسينجاك 33 مرة...
-سنرحب الآن بعام 1998.
-طباخ ماهر؟
-هناك 20 شخصًا من مجالات مختلفة.
-هذا أنا.
-سيساعدوننا في رنين الجرس.
-ماذا أيضًا؟
ومن بينهم البطل
الذي عزانا أكثر من غيره هذا العام.
إنه المدرب تشا بوم كون
من المنتخب الوطني لكرة القدم.
انظر إليك، وجهك الوسيم مدمر.
نحن على وشك أن نقول
وداعًا لعام 1997 المليء بالأحداث المروعة
كما يتوقع الجميع هنا
ويحلمون بغد أفضل.
أتمنى أن
يملأ الضحك الدافئ والأشياء الجيدة عامنا الجديد.
هل هذا مفيد؟
-نحن في بوسينغاك.
-هذا يحافظ على الرطوبة في بشرتي.
-إنه مليء بالعاطفة هنا.
-انظر.
آمل فقط أن يرن الجرس قريبًا.
-جدتي، إنهم يقرعون الجرس.
-بقي عشر ثوانٍ.
-ثمانية، سبعة، ستة...
-خمسة، أربعة...
-...خمسة، أربعة،
ثلاثة، اثنان، واحد...
لا تأكليه يا جدتي! إنه قذر!
سنة جديدة سعيدة يا جدتي!
-رائع.
-أنت دائمًا متحمس لذلك.
لماذا لا يستطيعون ضربه بقوة أكبر؟
إنه دائمًا صوت منخفض جدًا.
-إنه أمر محبط للغاية.
-إنه بارد.
تقويم عام 1998
سنة جديدة سعيدة
يناير
هل أكلت قطعة خيار؟
بدت الليالي
أطول بشكل خاص هذا الشتاء.
كلما كان الليل أعمق، كلما
أشرقت الشمس في الصباح مبكرًا.
لقد كان قريبًا جدًا.
العاطفة.
السيدة أوه!
-كان يجب عليك العودة إلى المنزل للحصول على بعض الراحة.
-لا، لقد نمت جيدًا في الليل.
-هل فعلت؟
-نعم. أوه، صحيح!
هل المنتجات لم تكن موجودة؟
-لا بأس. نحن فقط--
-لا.
لقد حصلت على المنتجات.
هناك.
هناك الكثير.
-قليلاً؟
-نعم.
نعم، فقط قليلا.
كم هو القليل؟
-يجب أن يكون حوالي خمسة...
-خمسمائة زوج؟
أقرب إلى 6500.
هل هذا هو الأمر؟ ليس سيئًا كما ظننت.
-إنه في ذلك الاتجاه، الزقاق الخلفي.
-هل هذا صحيح؟
-هل يوجد قهوة؟
-ماذا الآن؟
أنا دائما أشرب القهوة في الصباح.
انتظر، كم عدد الأزواج؟
-هي، جبنا ٧٠٠٠. هيا بنا.
-وإن لم يكن، سأشتري بعضًا.
-لا، يوجد قهوة هنا.
-سعرها 7000؟
أنا أحب العلامة التجارية Rich Aroma،
ولكنك لا تشربها.
أحب ذلك لأنني من محبي
الممثل، آهن سونغ كي.
-هل انت؟
-نعم.
قد يبدو الأمر وكأنه كثير،
لكن يمكننا بيع كل شيء
في ثلاثة أشهر، أليس كذلك؟
سوف نصبح أغنياء الآن.
لا بد أنك خارج عن عقلك!
السيدة أوه!
كلما تعرفت على القهوة أكثر،
كلما انجذبت أكثر
إلى هذه الرائحة الغنية.
رائحة غنية.
القهوة أفضل على الطريقة الأمريكية.
-ما هي النسبة؟
-اثنان قهوة، وأربعة سكر، وأربعة كريمة.
الأمريكيون يستمتعون بالقهوة الحلوة.
-أهذا صحيح؟
-كفّ عن الشكوى. لقد فات الأوان.
سدد لي بحلول الغد، أيها الوغد!
كل هؤلاء الأغبياء الصغار
يتحدثون معي بالهراء تمامًا.
طفولي…
ليس لدي أي فكرة عما قالته للتو.
وحدة المعالجة المركزية: ١١٦ ميجابايت، الذاكرة: ١٫٢ جيجابايت، القرص الصلب:...
مساحة القرص الصلب لديك منخفضة.
-كيف عرفت؟
-كنت مهندسا سابقا.
هل تخصصت في الهندسة؟
ذهبت إلى الجامعة البحرية،
وليس الهندسة.
الجامعة البحرية؟
لقد درست السفن والقوارب،
وخاصة السفن الكبيرة، مثل الكابتن نيمو.
الكابتن هارلوك هو أفضل قائد.
لا، أفضل قائد هناك
هو سبوك من ستار تريك.
عش طويلاً وازدهر.
هل تعلم هذا؟
-بالطبع أفعل!
-ماذا عن هذا؟
-كيف عرفت هذا؟
-أنا من أشد المعجبين بـستار تريك.
-بالصدفة، هل أنت على متن تشيونريان؟
-قليلاً فقط.
يسعدني أن أقابلك.
ماذا الآن؟
كيف يُعادل ٥٠٠ و٧٠٠٠؟
هذا مبلغٌ مُبالغٌ فيه.
توقفت مشاريع البناء،
بما فيها المطار. من سيشتريها؟
ينبغي علينا تصديرها.
إن القيام بذلك أصعب
من البيع محليًا!
لماذا تفكر بهذه الطريقة؟
هذا يعني أن لدينا فرصًا أكثر.
-الفرص؟
-نعم، الفرص.
أتمنى لك حظا سعيدا مع هذه الفرصة إذن.
-انتظر.
-مرحبا.
-مي سون!
-انتظري...
لقد علمت أن هذا سوف يحدث.
مهلا، مي سون!
لم أرى
السيدة أوه غاضبة إلى هذا الحد من قبل.
أخبرني إذا كان هناك أي شيء يمكنني القيام به.
أغلق الباب واذهب.
هلا فعلنا؟
-على أية حال، متى سيأتي الآخرون للعمل؟
-هذا هو الجميع.
-هذا هو؟
-نعم.
إنه فقط السيد كانج والسيدة أوه.
-ماذا عنك؟
-أنا؟
انا من العائلة.
مُتطفل.
عائلة.
مُستغل.
التفتيش الذاتي
لا بد وأنك كنت سيدة غنية
تعيش في جانجنام.
-حسنًا، أنا أبدو غنيًا.
-أنت سيء حقًا.
أنت سيء جدًا في عملك.
لقد قمت بإدارة هذا المصنع لمدة 20 عامًا،
وكنت أول مساعد غادر
بعد الانتهاء من صندوق الضمادات.
هل تطردني؟
تعالوا قبل نصف ساعة ابتداءً من الغد.
حتى لو فعلت ذلك، فلن تتمكن من إنهاء
نصف ما يستطيع الآخرون إنهاؤه.
ماذا يمكنني الحصول عليه بهذا؟
يا.
هل تعمل هنا؟
مهلا، هل تريد مني
أن أصنع لك شيئا لذيذا؟
في المقابل، عليك أن تحافظ على سر
بيني وبينك.
سر؟
هل يزعجك هذا كثيرًا؟
لماذا أنت منزعج جدًا؟
هل أنت قلق من أن الشركة سوف تنهار؟
إذًا تعال واعمل معي،
وسأدفع لك ضعف المبلغ.
لقد اتخذ السيد كانغ هذا القرار بنفسه.
وماذا في ذلك؟
-هل تعتقد أنه تجاهلك؟
-لا.
يا إلهي، مي سون.
ماذا خسرت؟
لقد خسر تاي بونج كل شيء
باستثناء اسم العمل.
ماذا راهنت في هذا العمل
حتى تتصرف وكأنك مساوٍ له؟
نعم ما فعله كان خطأ.
لكن العمل مختلف.
توفير الطاقة سيتحول إلى وفرة
يا إلهي، هيا.
أين ذهبت السيدة أوه؟
نعم؟
-يجب عليك أن تذهب إذا كنت قلقًا إلى هذا الحد.
-أنا لست قلقًا.
على أية حال، هل أنت متأكد من هذا؟
- يصبح الجو باردًا جدًا هنا.
- حتى أنني نمت في المصنع.
يبدو هذا مثل فندق بالمقارنة.
أعتقد أنه سيكون أفضل
إذا عدت إلى المنزل معي.
يا إلهي.
إذا فرضت عليك المزيد،
فلن أتمكن من مواجهتك مرة أخرى.
سأكون بخير. يجب عليك الذهاب.
استخدم هذا إذا أصبح الجو باردًا.
ستجد ما تحتاجه في المخزن.
يا…
لا بأس. مع السلامة.
طاب مساؤك.
-سأطفئ الأضواء.
-حسنًا.
فلماذا تعمل؟
كن صادقا.
-للرجل؟
-لا.
أنا أعمل…
من أجل حلمي.
حلمك؟
حلم.
-تأكد من تحقيق ذلك.
-حسنًا.
-تحرك.
-حسنًا. أنا آسف.
-وداعًا إذن.
-وداعًا.
استمر بالقيادة بشكل مستقيم.
السيدة أوه!
أين كنت؟
كنت قلقًا. هل أنت بخير؟
انا لست كذلك.
أنا آسف.
لقد وعدت بأن لا أجعلك غاضبًا، ولكن...
انتظر، يجب علي أن أستخدم ذلك.
-ماذا؟
-قسيمة أمنيتي.
آسف؟
قسيمة أمنية
أتمنى أن السيدة أوه لن تغضب... لا.
أتمنى أن تقبل اعتذار
كانج تاي بونج.
لا يمكنك استعادته.
بخير.
لكن وعدني بأنك
لن تتصرف بمفردك مرة أخرى.
أعدك.
جيز.
هل هناك أي شيء آخر
لم تخبرني به بعد؟
هل ستخرج
30 ألف زوج من الأحذية غدًا؟
يا إلهي، بالكاد.
ليس لديّ شيء من هذا القبيل الآن.
حسنًا…
في الواقع، أنا…
هل تستطيع أن تضع عينيك على الخط؟
اتركونا وشأننا
عندما تحصل على 100 مليون وون.
لقد وقعت عيني على مقرض المال
شيئ آخر.
لا يمكنك أن تتأذى.
هذا كل ما أحتاجه منك.
إذا بقيتَ بصحة وعافية،
أعدك أنني لن أفقد أعصابي.
انا آسف. ماذا عن عينيك؟
لقد أجريت مسابقة التحديق مع مقرض المال.
أرى.
-هل فزت؟
-نعم، بالطبع فزت.
-أنا لا أخسر أبدًا.
-هل هذا صحيح؟
يا…
لا بأس. مع السلامة.
آنسة، يجب أن تذهبي أولًا.
لقد تركتُ شيئًا في المكتب.
-يجب عليك الذهاب، حسنًا؟
-نعم، حسنًا.
-شكرا جزيلا.
-بالتأكيد.
كن حذرًا. لا تركض! يا إلهي.
لقد طلبت منه فقط عدم الركض.
يا رجل.
يا إلهي، هيا!
محطة حافلات سيول إكسبريس
السيد بارك.
أنا آسف.
السيد بارك!
كنت أعرف.
إنها ليست حتى لبوسان، بل لجزيرة واندو.
جزيرة واندو؟
تعال معي.
-السيد بارك!
-أمسك به!
سأدفع له لاحقًا!
لعنة عليك!
يا إلهي، هيا.
بجد؟
لقد كنت أسرع عداء في صفي!
-مهلا!
-انتظر!
-اتركني أيها الوغد.
-لا!
-نحن بحاجة إلى التحدث.
-اترك الأمر.
أتركني!
إذن؟ إلى أين أنت ذاهب؟
لم أستطع أن أطلب منك ذلك من قبل،
لكن تعال معي، سيد كانج.
هناك العديد من الجزر
في منطقة جزيرة واندو
أن الناس لن يتمكنوا من العثور عليك
عندما تقرر الاختباء.
لقد كان العالم سيتغير
بعد أن أمضينا بضع سنوات هناك.
لماذا أختبئ؟
لم أفعل أي شيء خطأ.
يا إلهي.
لقد رأيت أن شركة Typhoon Trading
على وشك الانهيار أيضًا.
فلماذا أصبحت فضوليًا إلى هذا الحد؟
اعتقدت أن لديك بعض المال
عندما قلت شيئًا
حوالي 100 مليون وون أو ما شابه ذلك.
ولكن كل ما لديك هو تلك الموظفة الواحدة.
كيف يمكن أن يكون هذا عملاً لائقًا؟
على الأقل،
كان لدي 50 شخصًا على قائمة راتبي،
ولا زلت غير قادر على تحقيق ذلك.
تصدير؟
هل تعتقد أنني لم أفكر في ذلك؟
نحن لا نستطيع التنافس
مع الصين في هذا العصر!
إنهم يبيعون كل ما لديهم
بأقل من نصف سعرنا في السوق.
كيف ستبيعها في ثلاثة أشهر
وتحصل على 100 مليون وون؟
انسى كل شيء آخر.
ماذا عن بور-رام؟
أرسلتها إلى عائلة زوجتي.
ستكون بأمان هناك.
ماذا عن موظفيك في شو بارك؟
إذن؟ ماذا عن أولئك
الذين يعملون بجد في هذا الفصل البارد؟
ماذا يمكنني أن أفعل؟
بوسان مليئة بالعاطلين عن العمل.
ماذا عن شو بارك؟
ماذا عن 30 سنة من حياتك؟
ماذا عن براءات الاختراع الخاصة بك؟!
السيد كانغ.
هل تعرف
ما هي تلك القروض الربوية؟
لقد رأيتني في ذلك اليوم.
إنهم يديرون أعمالهم
عن طريق بيع أجساد الناس.
أفضّل أن أموت
على أن أُسحب إلى هناك مرة أخرى.
يا إلهي، إذن اذهب و مت!
ماذا؟
لكن قبل أن تفعل ذلك،
يجب أن نحاول بيع هذه الأشياء أولاً!
لم تجرب أي شيء بعد!
صحيح؟ سأبيعها!
هل أنت لست واثقًا؟ لكنني واثق!
ثقة؟
الثقة ليست كافية لتحقيق هذا الهدف.
الجميع يغلقون
مواقع البناء.
ولا يمكنك الحصول على 100 مليون وون
عن طريق بيع هذه الأشياء إلى الصين أو المملكة العربية السعودية.
من ستبيعهم له؟
أين ستبيعهم؟
هذا…
الزهور المستوردة من أوروبا
-هناك. انظر.
-أين؟
لقد مرت.
ماذا حدث؟
مستعد؟
-نعم، أنا مستعد.
-حسنًا.
السيد كانغ، يمكنك فقط المشي إلى الأعلى.
استعد.
اضغط على الزر الأحمر
لا تقلق، أنا خبيرٌ
في غرفةِ اختبارِ تشيونريان.
ماذا أعطاه ماك دونغ
لمي آي في السمكة الخضراء؟
-وشاح.
-كنت أعرف ذلك.
-و اللون؟
- أحمر.
لماذا قفزت فجأة؟
لم أرفع غطاء العدسة بعد.
-ماذا؟
-مرة اخرى.
اقفز بعد أن أقول " جاهز، إشارة ".
حسناً. هنا نذهب.
ولم أضغط حتى على زر التسجيل.
ماذا بك؟
-أعطني هذا. سأفعله بشكل أفضل.
-لا، هذه كاميرا الفيديو الخاصة بي.
كيت، دعنا نفعل ذلك مرة أخرى.
-يمكننا أن نفعل هذا.
-من الأعلى.
استعد.
حسناً، استعدوا.
-إشارة!
-محترف حديقة الأحذية!
-هل سارت الأمور على ما يرام؟
-نعم!
مهلا، هل أنت مصاب؟ أنت مصاب!
دعني أرى.
أنت تنزف.
- دعني أحصل على بعض الدواء.
- لماذا لم تضغط على زر التوقف في وقت سابق؟
-لقد انتهى الأمر بإيذائه.
-يمكن للناس أن يرتكبوا أخطاء.
لا بأس. عمل رائع.
لقد قام بعمل رائع. لا تكن قاسيًا.
-فقط انتظر لثانية واحدة.
-حسنًا.
-لحظة واحدة.
إنتظر قليلا.
-لقد ضغطت عليه.
-أنا آسف.
-يجب أن تكون حذرًا.
-حسنًا، سأكون حذرًا.
هل أنت جائع؟
-أنا جائع.
-صحيح؟
-كعكات.
-حصلت على بعض الكعك المطهو ​​على البخار.
أنا أحب هذه النكهة حقًا.
شكرًا جزيلاً.
انتظر، ألا تعتقد
أن فرق الحجم كبير جدًا؟
أنا أحب هذه أيضا.
- كُل. شكرًا.
- حسنًا، استمتع.
إنه جيد.
-أنت تعرف.
-نعم؟
هل يجب علينا أن نبذل قصارى جهدنا
مع الفيديو وكل شيء؟
أريد أن أريهم
بضائعنا وذوقنا الرفيع
بما أننا تجار.
انتظر فقط. ستعيش لتشهد يومًا
يشاهد فيه الناس كل شيء بالفيديو.
لن يتمكن الناس من مقاومة شراء
منتجنا عندما يرون ذلك.
أنا أحسدك على قدرتك
على التفكير الفوري بهذه الطريقة.
ماذا تقصد؟
سيتعين عليك تنفيذ
المهمة الأصعب.
-شكرا.
-بالتأكيد.
تايفون للتجارة
لا يمكنك المساس بسلامتك.
-سأبيعها بالسعر الكامل.
-كيف؟
الولايات المتحدة
أوروبا
مثله.
هل كل هذا من أجل أمريكا؟
ماذا يوجد بالداخل؟
مواد ترويجية لأحذية السلامة.
- دعونا ننهي كل شيء هنا.
- لا، انظر.
المفتاح هو تكلفة الرواتب.
-تكلفة الراتب؟
-نعم.
هل رأيت تلك الورود
في محطة الحافلات السريعة، أليس كذلك؟
لقد جاؤوا من أوروبا،
لذا لا بد من وجود تكاليف لوجستية،
ولكنها مكلفة كما هي!
سررتُ بلقائك.
لماذا؟ لأن رواتبهم أعلى!
-من فضلك لا تغادر---
لا تمنعني.
-ماذا تفعل؟
-مرحباً سيدي، لديّ كُتيّب.
أنا لستُ محاميًا، إنها مجرد كتيب.
لا يمكنك تركهم هنا. من فضلك ارحل.
حسنًا.
لا تزال تكاليف العمالة في آسيا منخفضة للغاية،
ولكنها تعج بالقوى العاملة.
قوانين السلامة لا تزال غير كافية.
ما رأيك
كيف هو الحال في أمريكا أو أوروبا؟
سيتعين عليهم دفع النفقات الطبية
وتجنيد أشخاص جدد.
وإذا ساءت الأمور،
فسينتهي بهم الأمر إلى رفع دعاوى قضائية.
في مثل هذه الأوقات، ستكون هذه الأحذية مفيدة وستمنع كل شيء.
للحصول على أعلى جودة
ويأتي مع خمس براءات اختراع.
هذا المكان نظيف جداً.
إنه لطيف.
السيدة أوه.
-سيدة أوه.
-نعم؟
هل لم تحصل على قسط كاف من النوم؟
كنت متوترًا جدًا.
كان عليّ حفظ بعض الجمل الإنجليزية.
ثانية واحدة.
هل انت متوتر؟
أنا لست متوترة على الإطلاق.
أعتقد أنها مهمة صعبة،
ولكنك أفضل تاجر في شركتنا.
تم الانتهاء من كل شيء.
لقد حصلت على هذا.
-هيا بنا.
-حسنًا. شكرًا.
مرحبًا.
سأغادر أولاً.
أراك غدا.
-هل جعلتك تنتظر؟
-لا، ليس لفترة طويلة.
ألا تشعر بالبرد؟
-هل أنت بارد؟
-أنا كذلك.
يدي متجمدة.
ثانية واحدة.
ماذا؟ لماذا تعطيني هذا دائمًا؟
لأنني لا أستطيع أن أمسك يدك بعد.
لكن هذا يبرد بسرعة.
-لا بأس. لدي المزيد.
-انسَ الأمر.
من هنا؟
من هنا.
يجب علي العودة إلى العمل الآن.
حسناً، مع السلامة.
انتظر.
هل يمكنك أن تترك لي رسالة؟
أعتقد أنني أريد أن أسمع صوتك.
حسنًا…
سأفكر في الأمر.
سأذهب الآن، إذن. ماذا؟
أنت تعرف،
هل تعتقد
أنهم سوف يتصلون ويوقعون على الصفقة؟
بالطبع.
لقد قمت بعمل عظيم اليوم.
أنا لست متأكدا.
-أشعر بعدم الارتياح الشديد.
-لا بأس.
هذه مجرد البداية.
-أنت على حق.
-أوه، يا إلهي.
إنها تبتسم. هل تحب تاي بونغ؟
انتظر. أنا أعرف هذا الصوت.
حسناً، كان لديّ هدية لك.
كدتُ أن أنساها.
-دعني أحصل عليه.
-هدية؟
من الأفضل أن لا يكون
شيئًا مثل طيور الورق.
لقد صنعت 999 رافعة،
وعليك أن تصنع الرافعة الأخيرة.
بهذه الطريقة سوف تتحقق أمنيتك.
أمنيتي أن أتزوج شخصًا غنيًا.
بالتأكيد. تمنى أمنية وأخبرني.
أستطيع أن أكون الرجل الذي تريده.
لا تحضر هذا
عندما تأتي في المرة القادمة.
ماذا تفعل؟ أوه، يا إلهي.
أراك غدا.
حسناً. أراك غداً.
وبعده!
والاسبوع القادم والعام القادم!
دعونا نستمر في رؤية بعضنا البعض!
طاب مساؤك!
ماذا يحدث هنا؟
-هل هذا يوم مميز؟
-إنه ليس يوم مميز.
لقد صنعتُ بعض الأطباق الجانبية، هذا كل شيء.
-تناول الطعام.
-يا إلهي.
انتظر.
- ماذا حدث ليديك؟
- أوه، لا شيء.
أنا لست معتادًا على القيام بالأعمال المنزلية.
حتى لو كان الأمر كذلك، كيف...
إنه جيد.
- كن حذرا.
- تناول الطعام، حسنًا؟
إنه جيد، لذا تناوله.
كُل يا بيوم. خُذ قضمة كبيرة.
-يجب أن تأكلي يا أمي. إنه بخير.
-أنا آكل أيضًا.
هنا.
أنا طباخ جيد جدًا.
-تناول الطعام.
-حسنا.
التصدير إلى أوروبا
قائمة الشركات
في الولايات المتحدة الأمريكية
ارتفعت الصادرات إلى أوروبا بنسبة 10%
مهلا، هناك شيء قادم.
-"إكنارف..."
-إلى فرنسا.
-صحيح. إلى فرنسا؟
-فرنسا.
ما هذا؟
-إنها لعبة كرة الطائرة بالقدم.
-يا إلهي.
-إنه هذا، السيد كانج.
-حسنًا.
مرحبًا، لقد وصلت إلى Typhoon Trading.
نعم، شكرًا لك! مع السلامة!
ماذا قالوا؟
أعتقد أننا حصلنا على صفقة.
-فعلنا؟
-حصلنا عليه! يا إلهي!
-نعم، حصلنا عليها!
لا أعرف كيف!
قلبي ينبض بسرعة كبيرة!
-نعم!
-حصلنا عليه!
يا إلهي، لقد فعلناها!
أبي، لقد بعت شيئًا لأول مرة.
لماذا أشعر بهذا الشعور الجميل؟
جدير بالاهتمام…
مشاركة الأخبار الجيدة
جدير بالاهتمام.
السيد الباحث.
بعض الوجبات الخفيفة لك.
شكرًا.
وداعا إذن.
تايفون للتجارة
هذه هي الوثائق اللازمة
للحصول على تصاريح التصدير،
لذا أعطها
لشركة الشحن أو أيًا كان.
حسنا إذن.
هل سيغادرون خلال يومين؟
أنا لا أعمل هنا،
لذلك لا يمكنك إجباري على العمل.
خمس ساعات من الوقت على الإنترنت.
أخبرني بعد تقديمه بحلول الساعة 6:00 مساءً
-سأتصل بك إذا حدثت أي مشكلة.
-حسنا.
سأكون هناك بعد فحص
2000 زوج في مصنع هواسونغ.
-هل كانت شركة هونغشين؟
-نعم، إنها تقيم حفلة.
هل تريد الانضمام إلينا يا سيد باي؟
لا، لدي أيضًا حفلة مجنونة لأحضرها.
-أراك الليلة.
-أراك.
-هل بدأت الآن؟
-نعم، الرجاء التحقق من الوقت.
كانت خمس ساعات.
لديك حتى الساعة 1:10 ظهرًا.
دعونا نتخلى عن عشر دقائق
ونبدأ في الساعة 8:00 صباحًا
ماذا؟
ماذا تقصد بأنك
لا تستطيع تحميل أحذيتنا الآن؟
هل تمزح معي؟
-أين تاي بونغ الآن؟
-ذهب مباشرة إلى شركة الشحن.
هذا يقودني إلى الجنون.
ماذا تقصد بأن شركة الشحن
قامت بإلغاء الشحنة؟
ماذا؟ هل تايفون تريدينغ مدرجة في القائمة السوداء؟
هل فقدت عقلك؟
إعلان: القائمة السوداء للشحن
-لماذا نحن في القائمة السوداء؟
-لا أعرف السبب.
هذه ستُرسل خلال يومين.
لا يُمكنك إلغاؤها هكذا.
لقد تلقينا للتو طلبًا،
لذلك ليس لدينا خيار.
لن يكون لدينا الوقت الكافي
للبحث عن شركة شحن جديدة.
هل يمكنك مساعدتنا من فضلك؟
أنا أتوسل إليك.
لا فائدة من هذا.
لا أستطيع مساعدتك. لا أملك أي سلطة.
من هذا البانك؟
-مرحبا سيدي.
-لماذا هذا الاحتيال هنا؟
ماذا يحدث هنا؟
السيد نائب الرئيس التنفيذي.
هل تتذكر شركة Typhoon Trading
التي ذكرتها سابقًا؟
إنه الرجل.
في المرة الماضية، خدعنا
بالكمية،
وهذه المرة،
قام حتى بسرقة المنتجات من المرابين.
لا سيدي.
أنا لست متأكدًا مما سمعته منه،
لكننا لم نفعل ذلك.
يرجى السماح لنا بتحميل المنتجات
كما وعدت،
وبعد ذلك يمكننا تصحيح سوء الفهم.
لماذا لا نتوجه
إلى مطعم السمك النيء؟
لقد قمت بالحجز
في مكان رائع.
لن يفيد أذنيك
أن تسمع خدعة مثله.
السيد نائب الرئيس التنفيذي،
من فضلك اسمعني ولو لمرة واحدة.
لقد كنت سأكون في مشكلة كبيرة
لو لم يكن الأمر لك يا سيد بيو.
أين المطعم مرة أخرى؟
- دعني أقود الطريق.
- وداعا سيدي!
-دعنا نذهب يا سيدي.
-أين هو؟
وداعا سيدي.
هل ستغادر الآن؟ يا إلهي.
أنت تعرف أيضًا البانك
في Pyo Merchant Marine، أليس كذلك؟
إنه ليس جيدا على الإطلاق.
نعم.
لقد تحدثت مع السيدة أوه.
لكن يبدو أنه
لا يوجد حل لهذا.
لقد بحثت عن طرق لشحنه عبر الطائرة،
لكن هذا سيكلف أكثر بكثير.
لا أستطيع أن أصدق أن هؤلاء الأوغاد
منعوك من شحن هذه الأشياء!
إلى أين أنت ذاهب؟ هي!
إلى أين أنت ذاهب، تاي بونغ؟
ماذا سيفعل؟
ماذا سيفعل بهذه؟
هذا ممتع.
يا إلهي، لقد فاجأني ذلك.
يا له من أحمق!
ماذا تعتقد؟
إنه أقوى من رأسك، أليس كذلك؟
أنا حقا أحب هذه.
أنت مجنون أيها البانك.
ألم تعلم أنني مجنون؟
هل تعلم كيف سيظهر الناس على شاشة التلفزيون؟
وتقول أشياء مثل "هذا العمل
أو هذا المنتج يشبه طفلي"؟
لم أعرف أبدًا ماذا يعني ذلك.
لكن هذا ما أشعر به.
إنه أول منتج أبيعه على الإطلاق.
إنهم يشعرون وكأنهم أطفالي.
فماذا في ذلك، أيها الأحمق؟
افعل أي شيء آخر بوسعك فعله.
ولكن في المرة القادمة،
ما لن ينكسر هو هذه النافذة.
سوف يكون
هنا في الاعلى.
وخسر جون سادوك.
دعنا نذهب يا حبيبتي.
جون سا دوك يخسر؟
لعنة عليك!
هذا سيء.
كان يجب تحميلها الآن.
حتى لو وجدنا شركة أخرى،
بيو لن يسمح بحدوث ذلك.
سوف يصاب السيد بارك بخيبة أمل كبيرة
إذا اكتشف ذلك.
إذن ما هي خطتك؟
بالطبع…
لدي خطة.
ماذا بك؟
لماذا تبدو غريبا هكذا؟
هذا ليس ماء! هذا كحول!
مهلا، هذا هو الكحول!
ماذا تتحدث عنه؟
أوه، يا إلهي.
مهلا، لقد تركت الكحول هناك
لغسل الكرشة.
كيف انتهى الأمر هناك؟
أنت تعلم أن لدي دائمًا خطة.
الآن، استمع.
سأأخذ الأحذية وأربط كل شيء.
-ربطهم؟
-ربطهم.
ثم سأضعهم على كتفي الضخمتين.
-سأفعل ذلك.
-حسنًا.
سأسبح سباحة حرة أو سباحة صدرية
لعبور المحيط الهادئ.
ثم سأسبح على ظهري
لعبور المحيط الأطلسي.
يا إلهي!
كنت سباحًا سابقًا
في فريق YWCY الرياضي للأطفال.
لقد صمدت لبعض الوقت.
يا إلهي!
استخدم ساقيك قليلا، أيها الأحمق.
متى وصلت إلى هنا يا سيد بارك؟
هل سمعت الخبر؟
ماذا يستطيع أن يفعل؟
-لقد بذل قصارى جهده.
-دعنا نذهب.
-السيدة جونغ.
-نعم؟
كم من الوقت يستغرق
الوصول إلى جزيرة واندو من هنا؟
جزيرة واندو؟ لماذا؟
ينبغي علينا انقاذ هذا الشاب.
أنا أقول لك، استخدم ساقيك!
لقد وصلنا تقريبا إلى هناك.
-أين؟
-اجمع نفسك!
لقد مشيت لفترة طويلة جدًا.
يا إلهي.
الأضواء مضاءة.
هل لا يزال بور-رام في انتظارك؟
شكرا لك
على إظهار الاهتمام ببورام أيضًا.
بور-رام!
انتظر.
-سيدي، لماذا تفعل هذا؟
-لماذا لم تأت مبكرًا، أيها الأحمق؟
ماذا تفعل؟
لقد تأخرت.
لا تلمسها.
-ستستيقظ.
-هل تحب الأطفال؟
أنا لا.
مهلا، كيف تجرؤ على المجيء إلى هنا؟
السيدة جونغ.
هل لا يُسمح لي بالتواجد هنا؟
أعجبني هنا.
فهل لم تتمكن من تحميل أغراضك؟
ماذا عن أموالي؟
هل كنت تتبعني؟
أنا أعلم كل
ما يحدث في بوسان.
هل تعلم ماذا يعجبني؟
تلك العيون البراقة الخاصة بك.
يبدو أنهم مألوفين جدًا.
هل كان هنا؟
سوف يكونون ملكي في غضون شهر.
احفظهم بأمان.
ماذا يتحدث عنه؟
السيدة أوه.
من هي؟
أنا الموظفة الكبيرة أوه مي سون
في شركة تايفون للتجارة.
هل الفتاة لك؟
هل يمكنني أن أطلب منك توضيح
ما قلته للتو؟
نموذج إقرار الدين
الضمان: عينان
و انت جاد؟
أنا لا أقول النكات أبدًا.
تمام.
السيدة أوه.
انتظري يا آنسة أوه.
-إلى أين أنت ذاهب في هذا الوقت؟
-إلى سيول. سأجد طريقة.
انا آسف. يمكنني أن أشرح.
-كنت سأخبرك، ولكن--
-السيد كانغ.
هل انت جاد؟
ماذا تقصد؟
هل تعتقد أن كل ما نقوم به
وفعلناه هو مجرد مزحة؟
هل تقول أن العمل الذي قمت به كان مزحة؟
لم يكن كذلك؟
إذن ما الذي كنت تفكر فيه
عندما وقعت على هذا النموذج؟
-هل كان هذا منطقيًا بالنسبة لك؟
-أفهم ما تقصده.
لكن السيد بارك كان في خطر حقيقي!
وماذا في ذلك؟
هل أشفقت عليه؟
هل أردت مساعدته والظهور بمظهر لائق؟
حسناً، كل شيء على ما يرام.
ولكن كان ينبغي عليك أن تفعل ذلك شخصيًا.
لقد ذهبت إلى هناك للعثور على منتجنا
باعتبارك الرئيس التنفيذي لشركة Typhoon Trading!
وماذا؟ هل ذهبت إلى هناك لتلعب دور البطل؟
لعب دور البطل؟
إذا كنت تريد أن تكون عاطفيًا،
فلا فائدة من القيام بكل هذا.
لا.
إن الأمر لا يتعلق بالمال فقط.
كيف كان الوضع بعد رحيل السيد كانغ؟
كيف استطعت التنازل عن نفسك مجددًا؟
ثم كنت أنا وTyphoon Trading
قد خسرنا الرئيس التنفيذي مرتين.
هل خطر ببالك هذا الأمر؟ هل كان بهذه السهولة؟
كيف سأثق في
رئيس تنفيذي مثله وأستمر في العمل هنا؟
نحن لسنا منظمة انقاذ.
نحن شركة تجارية!
ليس لديك أي فكرة
عما هو الأكثر أهمية بالنسبة لنا.
ما هو الشيء الأكثر أهمية بالنسبة لنا برأيك ؟
نحن شركة تجارية،
لذا فهي تحقق ربحًا.
سداد الديون وإنقاذ أعمالنا.
تستمر أمي في صنع البولجوجي لي،
على الرغم من أنني لا أحضر لها فلسًا واحدًا.
كل ما قلته كان صحيحا.
أنا لست جيدة بما فيه الكفاية،
وأنا عاطفية للغاية.
ولكنني لم أعتبر هذا الأمر مزحة أبدًا.
في الحقيقة…
في الواقع، إنه أمر صعب ومخيف.
ولكن يا سيدتي أوه،
بغض النظر عن مدى صعوبة الأمر ومدى خوفه،
لا يمكننا أن نغمض أعيننا عن شخص ما
الذي يموت أمامنا
ويطلب المساعدة.
أنا آسف لأنني لم أعطيك الإيمان الكافي.
ولكنني سأختار دائمًا نفس الاختيار.
لا أستطيع مساعدتك.
هذا هو أنا.
دعونا نعود إلى سيول.
هل تعرف إلى أين أنت ذاهب؟
لا أعرف شيئا.
أنا لا أعرف حتى ما هو المهم.
إذا قلت أنه
يجب علينا أن نسير نحو الأضواء،
هل تعتقد أن هذا عاطفي للغاية؟
هل تحمل ضغائن الآن؟
-ماذا الآن؟
-فقط تعال.
تحذير:
ارتدِ أحذية مضادة للانزلاق على الأرضيات الزلقة
انظروا من هو. ألستما من سيول؟
-مرحبا.
ما الذي أتى بك إلى هنا في منتصف الليل؟
لا يوجد سبب.
هل تشاجرتم؟
-لا.
-نعم.
-أنت على حق.
-كم هو رائع.
لا، نحن لسنا كذلك.
أنظر إليكما.
ما هذه السمكة؟
هذه هي أسماك الماكريل،
وهذه هي أسماك الماكريل الحصانية.
مهلا، يا كابتن!
عمل عظيم اليوم.
سمك الإسقمري طازج جدًا.
يا كابتن من أين تأتي هذه الأشياء؟
لن تعرف مكانه في البحر الواسع.
إنه البحر بالقرب من بلدنا.
لكن لا بد أنهم سبحوا إلى هنا
من مسافة بعيدة،
في مكان ما في المحيط الهادئ.
هيا جونغ-جون! هيا.
عذرا يا كابتن.
بالمناسبة، إلى أي مدى يستطيع هذا القارب الوصول؟
هل يستطيع الوصول إلى المكسيك؟
-المكسيك؟
-نعم.
إذا انتهى الأمر في المكسيك،
فسوف يكون حطام سفينة.
ولكن هناك قوارب صيد
تسافر إلى أمريكا الجنوبية.
ستجد
سفن صيد الأسماك في أعماق البحار هناك.
إنهم لا يذهبون إلى أمريكا الجنوبية فقط.
ويذهبون إلى ألاسكا وأوروبا
وجميع أنحاء العالم.
لماذا؟
-هل تريد أن تركب معنا؟
-لا، ليس نحن.
فقط انسي الأمر.
بمجرد أن تكون على متن الطائرة،
ستبقى هناك لمدة عامين على الأقل.
هل تعرف بالصدفة
أين يمكنني العثور على مثل هذه السفينة؟
يجب أن يكون هذا هو الأمر.
FV تخيل
مرحبًا، هل القبطان هنا؟
كابتن! سيدي!
ماذا تريد؟
مرحبًا.
اسمي كانج تاي بونج
من شركة تايفون للتجارة.
أردنا أن نطلب منك خدمة يا سيدي.
هل تقوم بتحميل عناصر مختلفة على سفينتك،
مثل الأحذية؟
لدينا 5000 حذاء أمان
يجب التخلص منها.
هل يمكنك شحنها إلى المكسيك؟
هل قال نعم فقط؟
-أعتقد ذلك.
-صحيح؟
الأولاد.
-هل نجح الأمر؟
-أعتقد ذلك.
ماذا؟ لماذا؟
-يا إلهي!
-ما الأمر؟
-انتظر! لماذا؟
-لماذا؟
أسطورة الطموح
عائلة تايفون
لماذا تجعلني أشعر بالقلق والمرض؟
يا لك من بانك!
هل تعلم حجم الضرر الذي سببته؟
هل لديك ما يلزم
لإسقاط كانج تاي بونج؟
ماذا تفعل؟
أريد أن أبيع هذا،
ولكن لا أعرف من أين أبدأ.
سنبدأ التصدير إلى تايلاند الآن.
لم أعتقد أنه من المناسب
للسيدة أوه مي سون أن تعمل في مجال المبيعات.
لكن السيدة أوه هي المتداولة في شركة تايفون للتجارة.
وعندما تبتسم، أنت جميلة.
أعتقد أنني معجب بك.